# Оригинал

### Ренат Харис / Эльмир Низамов - Өмет йолдызы

```
Җилләр исә,
сулар ага,
кояшны Ай алыштыра.
Кайдандыр галәм түреннән
йолдыз нуры агып тора.

Болытлар килә,
болытлар китә -
томанлы юллар адаштыра.
Өмет йолдызы
яктылыгыннан
күңелем түремдә балкыш тора.

Туры юллар,
урау юллар
аера һәм кавыштыра.
Өмет дигән йолдыз сүнсә
кайгыларга сабыштыра.

Болытлар килә,
болытлар китә -
томанлы юллар адаштыра.
Өмет йолдызы
яктылыгыннан
күңелем түремдә балкыш тора.
```

------

# Перевод

### Ренат Харис / Эльмир Низамов - Звезда надежды

```
Ветры дуют,
реки текут,
луна сменяет солнце.
Откуда-то из свода мира
падает свет звезды.

Облака приходят,
облака уходят -
туманные тропы запутываются.
От звезды надежды
в моей груди
вспыхивает свет.

Прямые пути,
извилистые тропы
разделяются и переплетаются.
Если погаснет звезда надежды,
наступают скорби.

Облака приходят,
облака уходят -
туманные тропы запутываются.
От звезды надежды
в моей груди
вспыхивает свет.
```
